**Construção e impressão de objetos

Crie um programa que armazena dados da empresa Rocketseat dentro de um objeto chamado empresa. Os dados a serem armazenados são:

Nome: Rocketseat

Cor: Roxo

Foco: Programação

Endereço:

Rua: Rua Guilherme Gembala
Número: 260

Imprima em tela utilizando console.log o nome da empresa e seu endereço no seguinte formato:

A empresa Rocketseat está localizada em Rua Guilherme Gembala, 260


**Vetores e objetos

Crie um programa com um objeto para armazenar dados de um programador como nome, idade e tecnologias que trabalha.

Um programador pode trabalhar com várias tecnologias, por isso armazene essas tecnologias em um array.

Imprima em tela o nome e especialidade da primeira tecnologia que o usuário utiliza.