**Crie um programa para calcular o IMC e nível de obesidade de uma pessoa.

SE o IMC maior ou igual a 30: está acima do peso;
SE o IMC menor que 29.9: não está acima do peso;


**Cálculo de aposentadoria
Crie um programa para calcular a aposentadoria de uma pessoa.

Obs.: Esse cálculo é fictício, dentro da aposentadoria existem muitos outros fatores para serem levados em conta.

Comece criando constantes para armazenar nome, sexo, idade e contribuicao(em anos).
Baseado nos valores acima utilize as fórmulas a seguir para calcular se a pessoa está apta ou não para se aposentar e no fim imprima uma mensagem em tela.

O tempo de contribuição mínimo para homens é de 35 anos e, para mulheres, 30 anos;
Utilizando a regra 85-95, a soma da idade com o tempo de contribuição do homem precisa ser de no mínimo 95 anos, enquanto a mulher precisa ter no mínimo 85 anos na soma;
